Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_shells.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SITE_ALPHA"]/text
source: Looks like this is... or was, the site of a Shell laboratory. Apparently something important no less, as it's marked "Site Alpha" on your map. Looks like it's been damaged by Rebels though, and a single ship still remains.
zh_hans: 看起来这里是......或者说曾经是一个甲壳族实验室的所在地。显然是很重要的东西，因为它在你的星图上被标记为"Alpha基地"。看起来它已经被叛军破坏了，但仍有一艘飞船。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SITE_ALPHA"]/choice[1]/text
source: Attack them to access the lab.
zh_hans: 攻击他们以进入物种实验室。

source: The Rebel ship is slow to the offense, and says nothing. All the same, they raise their weapons and attack!
zh_hans: 叛军的船对进攻很迟钝，什么也不说。同样的，他们举起了武器发动了进攻！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SITE_ALPHA"]/choice[2]/text
source: Ignore the Rebels.
zh_hans: 无视叛军。

source: This place has already been ransacked. No reason getting involved when we won't get much out of it anyways.
zh_hans: 这个地方已经被洗劫一空了。我们没有理由卷入其中，因为我们无论如何都不会得到什么好处。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_ALPHA_ENTER"]/text
source: Another Rebel ship laid to waste by you and your crew. You scrap the hull before you investigate the lab.
zh_hans: 又一艘叛军的飞船被你和你的船员们摧毁。在调查物种实验室之前你将舰体搜刮。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_ALPHA_ENTER"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_ALPHA_ENTER"]/choice/event/text
source: You're surprised to find a still functional terminal in one of the rooms. It appears to have been half-way through sending a message until it was disabled by the Rebels. You download the information and play it back on your ship...
zh_hans: 你很惊讶地发现，在其中一个房间里有一个仍在运行的终端。它似乎已经发送了一半的信息，直到它被叛军禁用。你下载了信息，并在你的船上回放......

source: Listen to the recording.
zh_hans: 听听录音。

source: "Thhhe final containment unit has been breached. Rebel forces have descended on Site Alpha, and have stolen subject 0. We are requesting immediate backup, an MFK Ace has already arrived. I repeat, we are requesting immediate ba-" The recording cuts short, but you can easily guess how it ended. Nothing pretty, to be certain. Looks like some coordinates are on here too, a tracking beacon on this supposed subject 0.
zh_hans: "最后的隔离装置已被突破。叛军已经来到阿尔法基地，并偷走了0号标的。我们请求立即支援，MFK王牌已经到达。我重复一遍，我们要求立即提供......"录音中断了，但你可以很容易地猜到它的结局。可以肯定的是，没有什么好看的。看起来这里也有一些坐标，是这个所谓的0号对象的追踪信标。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_OOJMAJOO"]/text
source: Looks like this is the ship carrying the supposed subject zero. Much like the ship before, it makes no attempt to brag, threaten, or insult you like a normal Rebel ship would, but silently moves past.
zh_hans: 看起来这就是那艘载着所谓的"零号"的船。与之前的飞船一样，它没有像普通的叛军飞船那样试图吹嘘、威胁或侮辱你，而是静静地走过去。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_OOJMAJOO"]/choice[1]/text
source: Attack!
zh_hans: 攻击！

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_OOJMAJOO"]/choice[1]/event/text
source: You can't even be certain if this "subject 0" is still onboard or not, but you aren't going to let these Rebels go without a fight!
zh_hans: 你甚至不能确定这个"对象0"是否还在船上，但你不会让这些叛军不战而逃的！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Morph Crew) "Tip tip tookaloo..."
zh_hans: (模物族船员)"Tip tip tookaloo..."

source: Your Morph crew seems to have something to say, but you can't understand them. As you listen to them spouting nonsense, you accidentally bump hulls with the MFK Ace. The ship suddenly turns hostile and attacks!
zh_hans: 你的模物族船员似乎有话要说，但你听不懂他们的话。当你听他们胡说八道的时候，你不小心和MFK精英战舰撞到了船体。这艘船突然变得充满敌意，并发动了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_OOJMAJOO"]/choice[3]/text
source: Leave the ship alone.
zh_hans: 不要管这艘船了。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ENCOUNTER_OOJMAJOO"]/choice[3]/event/text
source: It's not often you see a Rebel ship like this, but you don't feel like fighting today.
zh_hans: 你很少看到这样的叛军战舰，但你今天不想战斗。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SITE_OMEGA"]/text
source: You've arrived at Site Omega, the location mentioned by Alkali at the entrance. You spot a large Shell laboratory in the distance, and approach cautiously.
zh_hans: 你已经到达了欧米茄基地，也就是阿尔科莱在入口处提到的那个地方。你发现远处有一个大型甲壳族实验室，于是小心翼翼地靠近。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SITE_OMEGA"]/choice[1]/text
source: Dock.
zh_hans: 停靠.

source: Oddly enough, it appears the gas in the facility has been shut off. It's extremely convenient, but you aren't one to question. You dock with the station and head inside...
zh_hans: 奇怪的是，该设施的天然气似乎已被关闭。这非常方便，但你不是一个会质疑的人。你与该空间站对接，然后往里走......

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The interior hallways are mixed in splashes of red and green blood as you carefully step over the mangled corpses of humans and crumbled bodies of deceased Shells. Looks like a massive firefight happened here, though the uniform on these Rebels stands out... Not one to back down though, you press on, following the trail of carnage.
zh_hans: 当你小心翼翼地跨过人类残缺不全的尸体和死去的甲壳族的碎尸时，内部的走廊上混杂着红色和绿色的血花。看起来这里发生了一场大规模的交火，尽管这些叛军的制服很显眼......但你并没有退缩，你继续前进，沿着屠杀的痕迹前进。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: At last, you reach a locked door, and once you break it open you spot a wounded Shell scientist on the ground, presumably Alkali. As soon as he spots you, he points at a table with a syringe on it. "You. Give me thhhat..."
zh_hans: 最后，你走到一扇锁着的舱门前，你把舱门撞开你就发现地上有一个受伤的甲壳科学家，估计是阿尔科莱。他一发现你，就指着一张桌子上面有一个注射器。"你，把那个给我......"

source: Give him the syringe.
zh_hans: 给他注射器。

source: No. You're going to answer some questions first.
zh_hans: 不，你要先回答一些问题。

source: Alkali glares at you, and you aren't even sure if he heard you. "Didn't you hear me? Grab me thhhhat syringe. I don't have time to waste."
zh_hans: 阿尔科莱瞪着你，你甚至不确定他是否听到你的话。"你没听到我的话吗？给我拿那个注射器。我没有时间可以浪费。"

source: Give him the syringe.
zh_hans: 给他注射器。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SITE_OMEGA"]/choice[2]/text
source: This is a bad idea. Ignore the station.
zh_hans: 这是个坏主意。无视空间站。

source: If this place had to go on lockdown, it can't mean anything good.
zh_hans: 如果这个地方不得不进行封锁，这不可能意味着有什么好事。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LORE"]/text
source: You quickly administer the brown liquid in the syringe into Alkali's arm. "Good, I just needed something to boost my regenerative properties again. Now, why is thhhe Federation intruding in thhhis sector? I didn't realize thhhe ongoings of thhhe Geniocracy concerned you when you seem much more preoccupied withhh... othhher matters."
zh_hans: 你迅速将注射器中的棕色液体注入阿尔科莱的手臂。"很好，我只是需要一些东西来再次提高我的再生能力。现在，为什么联邦会闯入这个星区？我没有意识到怪才体的发展与你有关，而你似乎更专注于......其他的事情。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LORE"]/choice/text
source: Could ask the same about why the Rebels are here.
zh_hans: 对于叛军在这里的原因也可以这样问。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LORE"]/choice/event/text
source: "Yes, I was wondering thhhe same thhhhing. Thhhey've taken an interest in our... my latest mistakes. Thhhe Morphs, you see, were created to work for thhhe Shells. Do thhhe hard, manual labor. Damn Nerva, thhhe Management District's director, kept refusing to approve funding for thhhe project! Probably thhhought thhe Morphs were going to make them useless, much like thhhhe Radiants and Military Districts..."
zh_hans: "是的，我也在想这个问题。他们对我们......我最近的错误很感兴趣。你看，模物族被创造出来为甲壳族工作。做那些艰苦的体力劳动。这也是一个该死的天才之作！我只花了一点夸普汁，很快我就创造了生命本身！该死的Nerva，管理区的主任，一直拒绝批准对这个项目的资助！他说："我不知道。可能认为模物族会使他们失去作用，就像辐射者和军事区一样......"

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LORE"]/choice/event/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "I wouldn't be surprised if thhhhat bitch sabotaged my facilities! But thhhat's just rumor among thhhe science district... Now, you still have not answered my question. Why are you here? I do not appreciate thhhe unknown staying unknown, and I would like to understand your intentions before you shoot me or sacrifice me to whatever pagan gods you people worship."
zh_hans: "如果那个婊子破坏了我的设施，我也不会感到惊讶！但这只是科学区的传言......现在，你还没有回答我的问题。你为什么在这里？我不喜欢未知的人保持未知，我想在你射杀我或把我献给你们这些人崇拜的异教神之前了解你的意图。"

source: We're on a quest to reach Node 17.
zh_hans: 我们正在寻求到达节点17。

source: "Well no shit, everyone knows WHERE you're going. I swear, everyone is heading to thhhhat forsaken place. A disgrace! You could have used thhhat MV tech to, I don't know, solve ancient mysteries or create some sort of interdimensional utopia. But instead you use it to fight each othhher. We Shells do not suffer from thhhese issues. We are people of science, and have little to worry about internal conflict. Now, you still have not answered me. Have you come to kill me? Recruit me to cure some form of deadly space disease your people suffer from? God damn it, I'm tired of waiting."
zh_hans: "好了，不说了，大家都知道你要去哪里。我发誓，每个人都在前往那个该死的地方。一个耻辱！你们本可以用这些MV技术，我不知道，解决古代的神秘问题或创造某种跨维度的乌托邦。但你们却用它来互相争斗。我们甲壳族不存在这些问题。我们是科学的人，几乎不需要担心内部冲突。现在，你仍然没有回答我。你是来杀我的吗？招募我去治疗你们的人所患的某种致命的星域疾病？该死的，我已经等得不耐烦了。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_SURRENDER"]/text
source: "That is enough! You will hand over the target at once and you will leave this system! This is an order!"
zh_hans: "这就够了！你马上交出目标，然后离开这个星系！这是命令！"

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_SURRENDER"]/choice[1]/text
source: No, piss off.
zh_hans: 不，滚开。

source: Alright, sure.
zh_hans: 好吧，当然。

source: You send over the Shell scientist to the Rebels, who collect him and carry him away. After this, you're certain they'll alert the fleet of your location. Let's hope that still gives you enough time to leave...
zh_hans: 你把甲壳科学家送到叛军那里，叛军把他带走了。在这之后，你确信他们会提醒舰队你的位置。希望这还能给你足够的时间离开......

source: Alkali probably won't be alive for long after this one, but you can't clone him when you aren't certain.
zh_hans: 这一次之后阿尔科莱可能不会再活多久了，但在不确定的情况下你不能克隆他。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LEGION"]/text
source: As you begin to depart from the station, a Rebel ship jumps in, but it's not like any Rebel design you remember in your debriefing. Renegades, Elites, MFK Aces, Engineers, none of them bear that logo... A yellow helmet, with the word Legion on it, stands out to you. Is this some new Rebel fleet?
zh_hans: 当你开始离开空间站时，一艘叛军的飞船跃迁了进来，但它不像你在汇报中记得的任何叛军设计。变元者、精英、MFK王牌、工程师，没有一个有这个标志......一个黄色的头盔，上面有军团的字样，让你眼前一亮。这是一些新的叛军舰队吗？

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LEGION"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LEGION"]/choice/event/text
source: You receive a hail from the Rebel vessel. "Federation. Under any other occasion, I would not hesitate to destroy you. However, we are here on important business. Hand over the scientist, and you will be permitted to leave. Fail to do so, and we will pull him from the hands of your mangled corpses. Attempting to leave this beacon without handing over the target will be met with failure. We have already disabled your long range FTL drive."
zh_hans: 你收到了来自叛军船只的呼叫。"联邦。在任何其他场合，我都会毫不犹豫地摧毁你们。但是，我们在这里有重要的事情。交出这位科学家，你就可以离开了。如果不这样做，我们就会把他从你们残缺不全的尸体手中拉出来。试图在不交出目标的情况下离开这个信标，将会遭到失败。我们已经禁用了你们的远程超光速推进器。"

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: "Then you leave us no choice. Do not worry. You won't live long enough to regret this decision." True to their word, it appears your FTL drive has been sabotaged! Your engines will still function, but you won't be able to jump until the Rebels are dead!
zh_hans: "那么你让我们别无选择。不要担心。你不会活到后悔这个决定的时候。"他们说的没错，看来你的超光速推进器被破坏了！你的推进器仍然可以运作但你将无法跃迁直到叛军死亡！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Give them Alkali.
zh_hans: 给他们阿尔科莱。

source: Alkali protests, but he isn't going to argue with the barrel of a gun to his forehead. The Rebels board your ship in a concerningly large number, injecting a tranquilizer into Alkali and carting him off. You expect them to turn on you, but nothing happens. Instead, the Rebels head back to their ship and jump away, leaving you dumbfounded.
zh_hans: 阿尔科莱抗议，但他不打算在枪管顶着他的额头的情况下进行争辩。叛军登上了你的飞船，人数之多令人担忧，他们给阿尔科莱注射了镇静剂，并把他运走。你以为他们会反过来对付你，但什么也没发生。相反，叛军回到他们的船上并跃迁走，让你目瞪口呆。

source: Alkali probably won't be alive for long after this one, but you can't clone him when he hasn't even been entered into your databanks yet.
zh_hans: 这一次之后阿尔科莱可能活不了多久了，但他甚至还没有被输入你的数据库你就不能克隆他。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LEGION_DEFEATED"]/text
source: The Rebel vessel has been defeated, leaving behind plenty of scrap matter and an unusually high-tech weapon. Surprisingly, you still detect faint life signs aboard the wreck as you scrap it...
zh_hans: 叛军的船只已经被打败了，留下了大量的废料和一种异常高科技的武器。令人惊讶的是，你在废墟上仍然探测到微弱的生命迹象......

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LEGION_DEFEATED"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="ALKALI_LEGION_DEFEATED"]/choice/event/text
source: You move closer, tearing open the cargo bay to find a wounded Rebel soldier. As soon as you approach he panics, reaching for a sharp piece of metal, and plunges it deep into his chest. An act of suicide, likely trying to stop you from getting information... but on what?
zh_hans: 你走近一点，撕开货舱，发现一个受伤的叛军士兵。你一走近，他就惊慌失措，伸手去拿一块锋利的金属片，并把它深深插入自己的胸口。这是一种自杀行为，很可能是想阻止你获得信息......但关于什么？

source: Investigate the ship.
zh_hans: 调查这艘船。

source: Seems most of the data on the ship was purged during the fight - a strange practice, but it seems they knew their fate before the fight had even begun. Whatever this ship was, it was under very clear orders not to let anything leak. Maybe this won't be the last time you see a ship like this, though that's very uncertain.
zh_hans: 似乎这艘船的大部分数据在战斗中被清除了--一种奇怪的做法，但似乎在战斗开始前他们就知道自己的命运。不管这艘船是什么，它受到了非常明确的命令，不能让任何东西泄漏。也许这不会是你最后一次看到这样的飞船，尽管这很不确定。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SLUG"]/text
source: You jump in, expecting to find a ship in distress. Instead, you see a Slug Clansman chewing on some alien popcorn. "Oh, hey watssssup man."
zh_hans: 你跃迁进去，以为会找到一艘求救的飞船。相反，你看到一个蛞蝓族异种猎人在嚼着一些外星爆米花。"哦，嘿，哇塞，伙计。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SLUG"]/choice[1]/text
source: What's with the distress beacon?
zh_hans: 这个求救信标是怎么回事？

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SLUG"]/choice[1]/event/text
source: "Oh, yeahhhh that. There wassss sssome Morphsss here a minute ago. Think I ssscared them off tho-" The Slug is cut off when the Morph ship comes flying back, firing on the Slug hull!
zh_hans: "哦，是啊，那个。一分钟前，这里有一些模物族。我想我把他们吓跑了，但是......"当模物族飞船飞回来，向蛞蝓族舰体开火时，蛞蝓族被打断了！

source: Aid the Slug Clansmen.
zh_hans: 援助蛞蝓族异种猎人。

source: There's probably a valid reason for the Morphs attacking these Clansmen... but nonetheless you aren't going to let it happen!
zh_hans: 模物族攻击这些异种猎人可能有合理的理由......但尽管如此，你也不会让它发生！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Aid the Morphs.
zh_hans: 援助模物族。

source: You can imagine why the Morphs are mad - Clansmen aren't known for being friendly to their fellow nebula dwellers... or anyone for that matter. You won't let them become the Guild's next prey. You prepare to defend the Morphs!
zh_hans: 你可以想象为什么模物族会生气--异种猎人并不以对他们的星云同胞友好著称......或者说任何人都是如此。你不会让他们成为异猎会的下一个猎物的。你准备好保卫模物族了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Alright fun chat, time to leave.
zh_hans: 好了有趣的聊天，该走了。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SLUG"]/choice[2]/text
source: Obviously, they aren't in danger anymore. Leave.
zh_hans: 很明显，他们不再有危险了。离开。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SLUG"]/choice[2]/event/text
source: These Clansmen likely are attempting to lower your guard just to shoot you when you won't expect it. It's better to leave them to be entertained by this sector's unpredictable inhabitants.
zh_hans: 这些异种猎人很可能试图降低你的警惕性，以便在你意想不到的时候向你开枪。最好让他们被这个星区不可预知的居民所吸引。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SLUG_CLANHELP"]/event[1]/text
source: It appears the Clansman ship was destroyed in the fight. Little remains but scrap matter for you to take.
zh_hans: 看来异种猎人的船在战斗中被摧毁了。几乎没有留下任何东西，只有废料供你取用。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SLUG_CLANHELP"]/event[2]/text
source: It looks as though the Clansman ship took a beating during the fight... but the Slug onboard is still alive. "Ayyy yo my ssship isss totaled. Gonna hang with you now if that'ssss alright."
zh_hans: 看起来异种猎人的船在战斗中受到了打击......但船上的蛞蝓族还活着。"哎哟，我的飞船全毁了。如果可以的话，我现在要和你一起玩了。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_RUINS"]/text
source: Though Shells usually stick to the nebulas, it seems a Shell research outpost was set up here previously. It's heavily damaged though, but maybe something is left?
zh_hans: 虽然甲壳族动物通常坚持在星云中，但以前似乎在这里设立了一个甲壳族研究哨站。虽然它被严重破坏，但也许还有一些东西被留下？

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_RUINS"]/choice[1]/text
source: Approach the wreck.
zh_hans: 接近残骸。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_RUINS"]/choice[1]/event/text
source: You move closer to the wreck, but are stopped when a mechanic ship flies past. "Hey, is thhhhat really necessary? You're only making our job harder. Management always gets thhhhe worst jobs! I'd rather be scooping out equinoid brains or fighting off Slugs, but yet here I am. Do us a favor and leave thhhhat station alone, would you?"
zh_hans: 你向残骸靠近一艘机械船飞过时被阻止了。"嘿，真的有必要这样吗？你只会让我们的工作更加困难。管理人员总是得到最糟糕的工作！我宁愿去舀出六脚马族的大脑或与蛞蝓搏斗，但我还是来了。帮我们一个忙，别管那个空间站了，好吗？"

source: Nah.
zh_hans: 拒绝。

source: You ignore the Shells, scooping up all that you can. The ship watches in growing anger, and their captain finally snaps. "Alright, damn you to hell. We have a job to do, and you've officially crossed the line!"
zh_hans: 你无视那些甲壳族，把你能舀到的都舀走了。船上的人越来越愤怒地看着，他们的舰长长终于忍不住了。"好吧，让你见鬼去吧。我们有工作要做，而你已经正式越界了！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer some scrap to help. [-30~]
zh_hans: 提供一些废料来帮助。[-30~]

source: "Oh, wow. Thhhhat's quite helpful! Why can't thhhe council authhhhorize us better funding? Ugh, I hate thhhis job. You know what? I quit! I'm withhh you know. What are you gonna do about it, huh Director Nerva? Oh man, it feels so good to say thhhat..."
zh_hans: "哦，哇。这很有帮助！为什么理事会不能为我们提供更好的资金？呃，我讨厌这份工作。你知道吗？我不干了！我和你在一起，你知道的。你打算怎么做，嗯，Nerva主任？哦，伙计，说这话的感觉真好......"

source: (Repair Arm) Fix up the station.
zh_hans: (自动维修臂)维修好空间站。

source: "Oh, wow. Thhhhat's quite efficient! Why can't thhhe council authhhhorize us using thhhose? Ugh, I hate thhhis job. You know what? I quit! I'm withhh you know. What are you gonna do about it, huh Director Nerva? Oh man, it feels so good to say thhhat..."
zh_hans: "哦，哇。这很有帮助！为什么理事会不能为我们提供更好的资金？呃，我讨厌这份工作。你知道吗？我不干了！我和你在一起，你知道的。你打算怎么做，嗯，Nerva主任？哦，伙计，说这话的感觉真好......"

source: (Hull Repair Drone) Fix up the station. [-1|]
zh_hans: (舰体维修无人机)修复空间站。[-1|]

source: "Oh, wow. Thhhhat's quite efficient! Why can't thhhe council authhhhorize us using thhhose? Ugh, I hate thhhis job. You know what? I quit! I'm withhh you know. What are you gonna do about it, huh Director Nerva? Oh man, it feels so good to say thhhat..."
zh_hans: "哦，哇。这很有帮助！为什么理事会不能为我们提供更好的资金？呃，我讨厌这份工作。你知道吗？我不干了！我和你在一起，你知道的。你打算怎么做，嗯，Nerva主任？哦，伙计，说这话的感觉真好......"

source: Leave.
zh_hans: 离开。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_RUINS"]/choice[2]/text
source: Ignore the wreck.
zh_hans: 无视这些残骸。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_RUINS"]/choice[2]/event/text
source: One man's trash is another man's trash too. What could be left worth taking anyways?
zh_hans: 一个人的垃圾也是另一个人的垃圾。还有什么值得带走的呢？

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_PIRATE_INSANE"]/text
source: Before you can go any further, you're stopped by a pirate vessel. "Have you heard the news!? Our new gods, the Morphs, have risen! The great one himself, oh mighty OOJ MAJOO has been freed from captivity! Do you have an offering for the gods, or will you live a life of regretful sin?!"
zh_hans: 在你能走得更远之前，你被一艘海盗舰拦住了。"你听说过这个消息吗！？我们的新神，模物族，已经崛起了！？伟大的人自己，哦，强大的OOJ MAJOO已经从囚禁中解脱出来了！你有没有为诸神献上祭品，还是要过着遗憾的罪恶生活？"

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_PIRATE_INSANE"]/choice[1]/text
source: Make an offering.
zh_hans: 做出奉献。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_PIRATE_INSANE"]/choice[1]/event/text
source: "You are wise! I have all certainty the great OOJ MAJOO shall bless you! As a devout believer in the Morphs, I shall grant you passage, and aid in your travels!"
zh_hans: "你很聪明！我确信伟大的OOJ MAJOO会保佑你们！作为模物族的虔诚信徒，我将予礼你们通行权并帮助你们旅行！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The pirate does extensive work on your hull, and offers an augment to appease you.
zh_hans: 海盗在你的舰体上做了大量的工作，并提供了一种增强部件来安抚你。

source: (Morph Crew) "Jibble Jooble wip wip!"
zh_hans: (模物族船员)"Jibble Jooble wip wip！"

source: "Oh sweet heavens, you're one of them! I am so sorry my lord for not recognizing you!" The pirate falls to his knees, pleading for forgiveness. You promise to spare him so long as he hands over one of the weapons in his storage.
zh_hans: "哦，甜美的天堂，你是他们中的一员！我很抱歉，我的主人没有认出你！"海盗跪在地上恳求原谅。我很抱歉，我的主人没有认出你！"海盗跪在地上，恳求宽恕。你答应放过他，只要他交出他仓库中的一件武器。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_PIRATE_INSANE"]/choice[3]/text
source: Guess I'll be a sinner.
zh_hans: 我想我将成为一个罪人。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_PIRATE_INSANE"]/choice[3]/event/text
source: The pirate screeches in rage, and powers up his weapons. You should do the same.
zh_hans: 海盗愤怒地大叫，并给他的武器加电。你也应该这样做。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SOLAR"]/text
source: Normally Shells aren't ones for unmanned tech, and normally you don't see full sized stars deep in the nebula. Despite both of these things being uncommon, it seems you've run into both! A small Shell solar energy collection device is orbiting the star. Inside are several power cells you might be able to interface with... if you can figure the machine out.
zh_hans: 通常情况下，甲壳族不是那些无人驾驶的技术，而且通常你不会在星云深处看到全尺寸的恒星。尽管这两样东西都不常见，但你似乎碰到了这两样东西！一个小型的甲壳族太阳能收集装置正围绕着这颗恒星运行。里面有几个动力电池，你也许能与之对接......如果你能搞清楚这台机器的话。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SOLAR"]/choice[1]/text
source: Take your chance and interface with the device.
zh_hans: 抓住机会与设备对接。

source: (Shell Scientist) Interface with the device.
zh_hans: (甲壳科学家)与设备的接口。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SOLAR"]/choice[3]/text
source: Ignore it.
zh_hans: 无视这艘舰船。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_MORPH_SOLAR"]/choice[3]/event/text
source: It's too risky, especially this close to a star. You'll have to jump away as soon as you can.
zh_hans: 这太冒险了尤其是离恒星这么近。你必须尽快跃迁走。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SOLAR_STUPID"]/event[1]/text
source: You manage to break open the device, but the power cells are fried. Too damaged to be any worth in your reactor, but you can repurpose them into fuel. Better than nothing.
zh_hans: 你设法打开了这个装置，但动力电池被烧毁了。损坏得太厉害，对你的反应堆没有任何价值，但你可以把它们重新用于燃料。总比没有好。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SOLAR_STUPID"]/event[2]/text
source: Somehow you get the process right, and interface directly with the machine. You drain as much power as you can for yourself, which will do good work for your reactor.
zh_hans: 不知何故你得到了正确的过程，并直接与机器对接。你尽可能多地为自己耗费能量，这将为你的反应堆做良好的工作。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SOLAR_STUPID"]/event[3]/text
source: You simply can't figure out how the machine works. You fiddle with it for a little longer, but a flare from the star strikes your ship, causing some damage. You give up and hurry to leave.
zh_hans: 你根本搞不清楚这台机器是如何工作的。你又摆弄了一会儿，但一颗来自恒星的信号弹击中了你的飞船，造成了一些损害。你放弃了，赶紧离开。

# data/events_shells.xml$//eventList[@name="MORPH_SOLAR_STUPID"]/event[4]/text
source: You play with the machine for a while, and eventually manage to pull out the cells to repurpose as fuel. Unfortunately, a stray science vessel has spotted you... and they aren't happy!
zh_hans: 你玩了一会儿机器，最终设法取出细胞作为燃料重新使用。不幸的是，一艘流浪的科学船发现了你......而且他们并不高兴！你可以去找他们！

source: Continue...
zh_hans: 继续。
